Podemos por favor fazer uma tela adequada ao backend !?

talvez esses exemplos de requisições se estiverem corretos podem ajudar !!! pois eu preciso:

-> que essa tela seja funcional ! receba os dados e avance para o backend para persistir os dados !

-> a tela precisa ter o CRUD completo: inserir, alterar, excluir e consultar !
-> se possivel, relatorio de dados !!!

-> eu ja tenho uma procedure pronta. gostaria de mostrá-la no front quando executada! (isso é um relatório de dados!?) 


pode me ajudar com isso !?!?!?